---
title: Нарада заступників  директорів ЗЗСО
date: '2024-10-24T12:05:00.000Z'
description: 22 жовтня 2024 року проведено інструктивно-методичну онлайн-нараду заступників директорів із навчальної , навчально-виховної та науково-методичної роботи…
tags:
  - Жовтень2024
  - '2024'
---

22 жовтня 2024 року проведено інструктивно-методичну  онлайн-нараду заступників директорів із навчальної , навчально-виховної  та науково-методичної роботи закладів загальної середньої освіти Лубенської територіальної громади.  У заході взяли участь і виступили:  Лариса Кравченко, заступник начальника Управління освіти, Наталія Москальова, директор Інклюзивно-ресурсного центру, Надія Січкар, директор ЦПРПП, Альона Таранець та Світлана Лісна, консультанти ЦПРПП. 

	На нараді обговорено актуальні питання освітянської галузі Лубенської ТГ, зокрема:
-	інклюзивний освітній простір; співпраця закладу освіти  та ІРЦ;
-	підвищення кваліфікації педагогічних працівників в умовах воєнного стану у листопаді – грудні 2024 року; особливості курсової перепідготовки освітян у 2025 році при ПАНО;
-	про участь педагогічних працівників у заходах  із питань організації освітнього та виховного процесу в новому навчальному році;
-	 навчання педагогічних працівників закладів освіти за освітніми галузями НУШ, 7 клас;
-	організація та проведення атестації педагогічних працівників у 2024-2025 навчальному році;
-	реалізація програми підвищення кваліфікації керівників ЗЗСО «Діяльнісний підхід у загальній середній освіті в реаліях сьогодення»;
-	 забезпечення закладів освіти підручниками;
-	про участь педагогічних працівників в Обласному ярмарку кращих розробок навчальних матеріалів для дистанційного компоненту освітнього процесу в ЗЗСО, у всеукраїнському конкурсі «Учитель року - 2025»;
-	організація та проведення VІІ Гімназіади Лубенської ТГ Полтавщини та «Крутих ігор»;
-	реалізація Президентського проєкту «Пліч-о-пліч » у закладах загальної середньої освіти громади.

Директор ЦПРПП					Надія СІЧКАР
